教师：让我们开始学习TypeScript和Node｡
js,
因此, 我实际上在一个空的新文件夹中, 只有一些配置文件,
让我们从非常简单的开始｡
让我们添加一个应用程序｡  ts文件｡
当然, 你想怎么叫就怎么叫｡
在这里, 我们写一些代码,
用Node来执行. js, 但我们希望在其中使用TypeScript｡
一个简单的脚本可以是我们只是控制台记录的东西｡
这在浏览器中有效,
但也适用于节点｡ js的｡
现在, 确保你有节点｡  js, 如果您按照课程进行学习,
您肯定应该安装它, 因为我们在NPM中使用了Webpack,
并使用了我们已经随NPM安装的许多其他工具和库｡
所以你应该有节点｡  js已安装｡
如果你安装了它, 你可以执行这个文件,
如果你把它编译成JavaScript｡
所以如果我运行tsc应用程序｡  ts, 然后我制作了我的应用程序｡
js文件,
因此, 我可以用node执行这个命令, 并在这里打印一些内容｡
现在当我删除应用程序｡  js文件, 然后我尝试执行app｡
ts与节点,
您会看到一些奇怪东西｡
这也行得通｡
那么节点是否能够执行TypeScript？
不, 不是的, 这很重要｡
它并不关心文件扩展名, 但不管它在文件中找到什么,
它都会将其视为常规JavaScript,
这里没有使用任何TypeScript特性,
所以它可以正常工作.
如果我们在这里添加不同的内容, 情况会发生变化｡
假设我们有一个年龄变量, 它是一个数字,
然后我把它设为30,
然后我安慰一下｡
此处记录时间｡
这当然是一个有效的TypeScript代码｡
但如果我们尝试使用node执行此操作,
您将看到我们得到一个错误｡
所以节点不能解析和编译TypeScript, 它只是把你用它执行的每个文件当作JavaScript｡
如果您没有在文件中使用任何TypeScript特性,
那么它确实可以工作｡
但如果你这样做, 它不会工作｡
您必须先将文件编译为JavaScript,
然后才能执行JavaScript文件,
该文件中只有有效的JavaScript代码｡
这一点非常重要｡
节点不执行TypeScript｡
现在你可以实际安装一个包ts-node, 它最终会给你一个TypeScript编译器,
结合节点可执行文件, 你可以说, 这样你就可以全局安装一个工具, 你可以用它来运行TypeScript文件｡
但是在后台,
它只会为您进行编译并执行编译代码｡
因此, 它基本上将TSC和节点步骤合并为一个步骤｡
因此, 这是一个您可以使用的包,
但虽然这可能对开发､ 生产､ 在某些Web服务器或Web主机上提供文件服务很好,
但这可能并不理想, 因为每次执行代码时都要执行此额外的编译步骤,
只会增加一些额外的开销, 这在开发期间是可以接受的｡ 但是当您的代码已经准备好用于生产并且您确实希望将其提供给某个地方时, 您可能并不希望使用这些代码｡
因此, 在本模块中, 我们不会使用ts-node,
也不会尝试执行任何带有node的TypeScript文件｡
相反, 我将向您展示一个设置, 我们可以使用它来构建一个node express web应用程序或rest
API, 只使用TypeScript和TypeScript编译器以及vanilla节点｡
js的｡